Сегодня в Украине погибли 5700 ваших мужей и детей, отправленых убивать украинский народ по приказу диктатора. Сколько можно молчать?
Он называет это "миротворческой операцией". Идёт "освобождать" нашу землю. Скажите, от кого? Вам не кажется странным, что вся российская техника не имеет опознавательных знаков? Что ваши дети не предоставляют, куда их вообще отправляют? Им говорят, что это учение, но везут на полномасштабную войну, которую П держит в тайне от вас. Он утверждает, что ваши не несут потерь, что он не стреляет в мирных жителей и дома. Однако наш чернозём усеян телами в болотных формах, а города и села превращаются в руины. И это делают специально, чтобы разводить панику и страх. Пожалуйста, не оставайтесь равнодушными, не повторяйте его пропаганду. Говорят: "сила в правде?" Так копайте до правды.
Сила в правде? Так слушайте, Россияне, вам врут! Вам говорили, что это “военная операция” по освобождению ЛНР и ДНР, тогда почему всё население украинских городов засыпает под звуки ракетных обстрелов? Вам говорят, что у российской армии минимальные потери. Тогда почему все соцсети завалены видео с русскими солдатами, которым сказали, что их “везут на учения”? Вам говорят, что РФ уничтожает только военные объекты. Но бомбардируют жилые дома и больницы, садики. Говорят: "сила в правде?" Так копайте до правды.
Его "миротворческая операция" пока что освобождает русских людей в России только от лишних финансовых накоплений.
Очереди в банкоматах, обвал рубля, падение биржи, закрытие многих малых и средних бизнесов, гибель тысяч солдат, продуктовый дефицит, рост цен и постоянные опрессии свободы слова — это тот мир, которого вы хотели? Цену войны должны платить чиновники у руля, а не люди, чьи деньги бесстыдно воруют, вешая лапшу на уши.
Им говорят, что это учение, но везут на полномасштабную войну, которую П держит в тайне от вас. Он утверждает, что ваши не несут потерь, что он не стреляет в мирных жителей и дома. Однако наш чернозём усеян телами в болотных формах, а города и села превращаются в руины. Он называет это "миротворческой операцией". Идёт "освобождать" нашу землю. Скажите, от кого? Вам не кажется странным, что вся российская техника не имеет опознавательных знаков? Что ваши дети не предоставляют, куда их вообще отправляют? И это делают специально, чтобы разводить панику и страх. Пожалуйста, не оставайтесь равнодушными, не повторяйте его пропаганду. Говорят: "сила в правде?" Так копайте до правды.
Говорят: "сила в правде?" Так копайте до правды. Не оставайтесь равнодушными. Им говорят, что это учение, но везут на полномасштабную войну, которую П держит в тайне от вас. Он утверждает, что ваши не несут потерь, что он не стреляет в мирных жителей и дома. Однако наш чернозём усеян телами в болотных формах, а города и села превращаются в руины. Он называет это "миротворческой операцией". Идёт "освобождать" нашу землю. Скажите, от кого? Вам не кажется странным, что вся российская техника не имеет опознавательных знаков? Что ваши дети не предоставляют, куда их вообще отправляют? И это делают специально, чтобы разводить панику и страх.
Россияне, вам врут, что Россия не воюет с Украиной? Вам не кажется странным, что вся российская техника не имеет опознавательных знаков? Что ваши дети не предоставляют, куда их вообще отправляют? Он утверждает, что ваши не несут потерь, что он не стреляет в мирных жителей и дома. Однако наш чернозём усеян телами в болотных формах, а города и села превращаются в руины. Все соцсети завалены видео с русскими солдатами, которые ехали “на учения”. Он называет это "миротворческой операцией". Идёт "освобождать" нашу землю. Скажите, от кого? Мы стоим на нашей земле и будем её защищать. Дорогие мамы, если сила в правде, тогда ищите её. Не в телевизоре, не на радио, не в фрикшоу “соловьев лайф”, ищите её у себя в сердце.
Это не ваша война. Вы не защищаете свою родину, свою семью. Как бы на вас не давили, примите верное решение. Иногда высший подвиг — просто сказать нет и войти в историю как человек, спасший жизни тысяч людей. НЕТ ВОЙНЕ!
МАМЫ, ЗНАЙТЕ: Россия принесла нашим детям животный страх смерти, навсегда сломанную психику и вздрагивание от каждого резкого звука. 45 детям война принесла ранения, 16 — смерть и горькие слёзы родителей. Несмотря на возраст: 3, 5 или 10 лет — каждый украинский ребёнок уже знает, что такое ракетный обстрел РФ, артиллерия, танки и сколько секунд у них есть, чтобы добежать до укрытия. Наши дети засыпали детьми в среду 23 февраля и проснулись от обстрелов своих домов в четверг 24 совсем взрослыми. Если им повезло родиться в городе, они живут в бомбоубежищах, метро, подвалах. Если в селе — прячутся в погребах или просто прижимаются к несущей стене дома. Теперь каждый ребёнок знает, где она. Даже дети различают ваших солдат по говору, поведению, цвету техники, а особенно — ПО СТЫДУ В ГЛАЗАХ. РОССИЯНЕ, ОСТАНОВИТЕСЬ. Вам не за что воевать и вас здесь никто не ждёт. Мы на СВОЕЙ земле и защищаем своих ДЕТЕЙ, а не воюем за тирана.
Вы считаете, украинцы ненавидят русских? Нет. Мы презираем бездействие русского народа и военную агрессию. Вы - заложники тирана, ваша оппозиция уничтожена. Вам страшно говорить об этом? Ладно. Тогда хотя бы понимайте это и осознавайте это. Война никогда никого не сможет “спасти”. Она несет только уничтожение и хаос. Не будьте равнодушны и не верьте своей власти и их телевидению!
Если вы промолчите сегодня, у некоторых украинцев не будет «завтра»
Тысячи российских солдат прямо сейчас погибают на территории Украины. Сводки по потерям русской стороны врут! Пора это прекращать!
Россия начала эту войну, но она же может ее и закончить!
Вот сейчас действительно КАЖДЫЙ голос важен! Путина не выбирали, но его решения принимаются от лица всей России. Молчать = поддерживать войну!
Вы устали что Ваш голос на выборах ни на что не влияет? Сегодня отличный день для того что б это изменить! Не молчите!
«Военная операция» на Украине закончиться экономическим крахом России. Действуйте пока еще есть выбор!
Если есть ад на земле, то он скоро будет у нас. Разве мы заслуживаем этого?
Наши дети и мужчины убивают мирных и детей, пока у нас творится ад. Почему мы ещё ничего не сделали?
Сегодня мой сын убил себя, что бы не стрелять в детский дом. Хотите ли вы такую участь и для ваших детей?
Открывайте глаза. Разве вы хотите очутиться опять в СССР?
Ты все еще доверяешь Путину? А он все еще бесстыдно тебе лжёт.
Покажите, что не хотите этого тоталитарного режима! Покажите что у вас тоже есть голос!
Вам говорят что погибших нет, но а как же тысячи матерей, которые не могут найти своих сыновей?
Пока русских солдатов убивают в Украине, ты сидишь и ничего не делаешь
Хочешь жить, борись за это. Путин отправляет русских солдатов на войну как пушечное мясо
Пока Украина идет в Евросоюз, вы возвращаетесь в СССР. Разве вы этого хотели? Самое время действовать!
Нам говорят, что все под контролем, но уже умерло 5500 русских солдат. Украина не хочет сдаваться - но и зачем нам она, когда мы сами будем не жить, а выживать?
Очнитесь, братья и сёстры! Нас всех считают врагами и презирают за слабость, мы не можем навести порядок в собственной стране. Как после этого смотреть в глаза детям?
Сделай все возможное чтобы забрать наших людей из Украины. Помоги родным добраться домой.
Не забывайте о истории. 1939-1945. Не дай этому повторится.
Украине не нужно спасение, Украине нужна свобода, которая у нас, пока что, есть.
Все хотят мирное небо над головой. Но поддерживая войну, этого не будет.
Наши войска не проходят обучение - это ложь. Они убивают мирных жителей Украины.
Солдатам нечего есть, они не знают что делают на территории Украины, они хотят домой, и ты можешь помочь.
Украину не нужно спасать! Спасите своих сыновей от смерти.
Больше 5 тысяч русских матерей уже остались без сыновей!
Каждый из вас может остановить эту войну. Мыслите критично! Включите новости любых других стран!!
Украинский народ не нужно спасать, спасайте свой. Другого шанса не будет.
Ваши дети погибают напрасно, ведь им в отличии от украинцев сражаться не за что.
Россияне это ваш последний шанс. Не молчите. Действуйте. Все в ваших руках.
В Украине умирают дети, женщины, старики. Интересная спецоперация по спасению…
Россия принесла нашим детям животный страх смерти, навсегда сломанную психику и вздрагивание от каждого резкого звука. 45 детям война принесла ранения, 16 — смерть и горькие слёзы родителей. Несмотря на возраст: 3, 5 или 10 лет — каждый украинский ребёнок уже знает, что такое ракетный обстрел РФ, артиллерия, танки и сколько секунд у них есть, чтобы добежать до укрытия.
Наши дети засыпали детьми в среду 23 февраля и проснулись от обстрелов своих домов в четверг 24 совсем взрослыми. Если им повезло родиться в городе, они живут в бомбоубежищах, метро, подвалах. Если в селе — прячутся в погребах или просто прижимаются к несущей стене дома. Теперь каждый ребёнок знает, где она. Даже дети различают ваших солдат по говору, поведению, цвету техники, а особенно — ПО СТЫДУ В ГЛАЗАХ. РОССИЯНЕ, ОСТАНОВИТЕСЬ. Вам не за что воевать и вас здесь никто не ждёт. Мы на СВОЕЙ земле и защищаем своих ДЕТЕЙ, а не воюем за тирана.