Сила в правде? Так слушайте, россияне, вам врут! Вам говорили, что это “военная операция” по освобождению ЛНР и ДНР. Тогда почему всё население украинских городов засыпает под звуки ракетных обстрелов? Вам говорят, что у российской армии минимальные потери. Тогда почему все соцсети завалены видео с русскими солдатами, которым сказали, что их “везут на учения”? Вам говорят, что РФ уничтожает только военные объекты. Но бомбардируют жилые дома и больницы, садики. Говорят, сила в правде? Так копайте до правды!
Его "миротворческая операция" пока что освобождает русских людей в России только от лишних финансовых накоплений.
Очереди в банкоматах, обвал рубля, падение биржи, закрытие многих малых и средних бизнесов, гибель тысяч солдат, продуктовый дефицит, рост цен и постоянные опрессии свободы слова — это тот мир, которого вы хотели? Цену войны должны платить чиновники у руля, а не люди, чьи деньги бесстыдно воруют, вешая лапшу на уши.
Это не ваша война. Вы не защищаете свою родину, не защищаете свою семью. Как бы на вас не давили, примите верное решение. Иногда высший подвиг — просто сказать нет и войти в историю как человек, спасший жизни тысяч людей. НЕТ ВОЙНЕ!
МАМЫ, ЗНАЙТЕ: Россия принесла нашим детям животный страх смерти, навсегда сломанную психику и вздрагивание от каждого резкого звука. 45-ти детям война принесла ранения, 16-ти — смерть и горькие слёзы родителей. Несмотря на возраст: 3, 5 или 10 лет — каждый украинский ребёнок уже знает, что такое ракетный обстрел РФ, артиллерия, танки и сколько секунд у них есть, чтобы добежать до укрытия. Они засыпали детьми в среду 23 февраля и проснулись от обстрелов своих домов в четверг 24 совсем взрослыми. Если им повезло родиться в городе, они живут в бомбоубежищах, метро, подвалах. Если в селе — прячутся в погребах или прижимаются к несущей стене дома. Теперь каждый ребёнок знает, где она. Даже дети различают ваших солдат по говору, поведению, цвету техники, а особенно — ПО СТЫДУ В ГЛАЗАХ. РОССИЯНЕ, ОСТАНОВИТЕСЬ. Вам не за что воевать и вас здесь никто не ждёт. Мы на СВОЕЙ земле и защищаем своих ДЕТЕЙ, а не воюем за тирана.
Украинцы не ненавидят русских. Украины ненавидят бездействие и военную агрессию. Ненавидят смотреть, как умирают их близкие, как рушатся города.
Тысячи российских солдат прямо сейчас погибают на территории Украины. Сводки по потерям русской стороны врут! Пора это прекращать!
Вы устали что Ваш голос на выборах ни на что не влияет? Сегодня отличный день для того что б это изменить! Не молчите! Молчать = поддерживать войну!
«Военная операция» в Украине закончиться экономическим крахом России. Остановите диктатора России, пока еще есть выбор!
Открывайте глаза. Разве вы хотите очутиться опять в СССР?
Вам говорят что погибших нет, но а как же тысячи матерей, которые не могут найти своих сыновей?
Пока русских солдатов убивают в Украине, ты сидишь и ничего не делаешь.
Пока Украина идет в Евросоюз, Россия возвращаетесь в СССР. Разве вы этого хотели? Самое время действовать!
Росиянам говорят, что все под контролем, но уже умерло 5500 русских солдат. Украина не хочет сдаваться. Но и зачем она, когда граждане россии будут не жить, а выживать?
Очнитесь, братья и сёстры! Русских все уже считают врагами и презирают за слабость за неспособность навести порядок в собственной стране. Как после этого смотреть в глаза детям?
Солдатам нечего есть, они не знают что делают на территории Украины, они хотят домой, и ты можешь помочь.
Украину не нужно спасать! Спасите своих сыновей от смерти.
Больше 5 тысяч русских матерей уже остались без сыновей!
Ваши дети погибают напрасно, ведь им в отличии от украинцев сражаться не за что.
В Украине умирают дети, женщины, старики. Интересная спецоперация по спасению...
Бункерный дед отправляет русских парней на верную гибель. ОНИ ЗАЧАСТУЮ НЕ ЗНАЮТ, КУДА ЕДУТ. У них нет никакой тактики, им ничего не говорят до последнего. ЧИСЛЕННОСТЬ ВАШИХ ПОТЕРЬ — ЭТО ВОЕННАЯ ТАЙНА.
Русские солдаты подорвали площадь в городе Харьков, Украина!
Русские солдаты обстреливают большие города Украины: Харьков, Киев, Чернигов! Тысячи семей остались без дома!
Российские оккупационные войска совершили немыслимое — разбомбили еврейские могилы в Бабьем Яру.
Пять человек погибли, ещё пять получили ранения в результате обстрела телебашни в Киеве, — ГСЧС.
В Украине уже убито 16 детей вашим молчанием. Защитите свою страну от всемирного позора, выходите на протесты!
Можешь и дальше молчать, если хочешь что бы рубль превратился в ненужные бумажки.
19-21 год — средний возраст военнопленных на войне в Украине. Они слишком молоды, чтобы воевать за тирана РФ.
Если у вас в чек-листе на 2022 год был пункт “Изоляция родной страны”, поздравляем — вы к нему приближаетесь!
20 лет. Это средний возраст парней, которых тиран РФ отправляет воевать.
Украинцев не нужно спасать. Спасите сначала СЕБЯ от тирана.
На каком стратегическом военном объекте были 16 детей, которые погибли на войне из-за тирана РФ?
Чем больше смертей в Украине, тем меньше рубль, задумайся!
Россия окупирывала города Украины! Не выпускают из города, еды нет, лекарств нет.
В бомбоубежищах рождаются дети. Им не хватает смесей. Россия, прекрати войну!
Боишься остаться летом без отдыха в Европе? А люди в Украине остаются без домов. Ты можешь остановить это!
Боишься произносить слово «война»? А представь, как страшно людям, которые из-за нее страдают...
У тебя есть сын, муж или брат? Не допусти его гибели, не пускай в Украину!
Вы никогда не узнаете, кто и какое количество ваших близких и соотечественников погибло в войне в Украине, ведь у армии России есть мобильные крематории.
Русские солдаты убивают детей в Украине.
Откройте глаза. Весь мир видит, как Россия убивает людей в Украине!
Заберите тела своих солдат с Украины! Их уже более 5500 тыс.
Прочтите мировые новости. Россия напала на Украину!
За что умирают ваши солдаты? За что умирают Украинские дети?
Украине не нужен «русский мир»!
Плохо, когда строил семью. А сейчас строишь блок посты и таскаешь мешки.
У кого-то первый день весны, а для украинцев 6-ой день войны. Пора остановить это!
Русский солдат, выбор есть: сдаться и вернуться к своей семье живым или вернуться домой в цинковом гробу.
По состоянию на 27.02 в результате российской агрессии погибло 16 украинских детей. И вы до сих пор верите СМИ, что это миротворческая спецоперация?
Посмотри в глаза убитых детей и спроси, с кем они воюют...
Родственники в Украине — твой первоисточник, позвони и спроси, как дела.
Ты спросил дядю, тетю с Харькова, как дела?
Новости туризма: Категория «гостиницы без русских» ликвидировано, русских туристов в мире больше не будет.
Какое будущее вы оставите своим детям? Разрушенную страну, которой правит тиран, или страну, свободную от позора? Решать вам.
Тиран России угрожает безопасности целого мира, атакуя ЧАЭС и ЗАЭС, угрожая ядерным оружием.
Больше никаких iPhone и Nike, только Белорусский трикотаж!