Сегодня в Украине погибли 5700 ваших мужей и детей, отправленых убивать украинский народ по приказу диктатора. Сколько можно молчать?
Он называет это "миротворческой операцией". Идёт "освобождать" нашу землю. Скажите, от кого? Вам не кажется странным, что вся российская техника не имеет опознавательных знаков? Что ваши дети не предоставляют, куда их вообще отправляют? Им говорят, что это учение, но везут на полномасштабную войну, которую П держит в тайне от вас. Он утверждает, что ваши не несут потерь, что он не стреляет в мирных жителей и дома. Однако наш чернозём усеян телами в болотных формах, а города и села превращаются в руины. И это делают специально, чтобы разводить панику и страх. Пожалуйста, не оставайтесь равнодушными, не повторяйте его пропаганду. Говорят: "сила в правде?" Так копайте до правды.
Сила в правде? Так слушайте, Россияне, вам врут! Вам говорили, что это “военная операция” по освобождению ЛНР и ДНР, тогда почему всё население украинских городов засыпает под звуки ракетных обстрелов? Вам говорят, что у российской армии минимальные потери. Тогда почему все соцсети завалены видео с русскими солдатами, которым сказали, что их “везут на учения”? Вам говорят, что РФ уничтожает только военные объекты. Но бомбардируют жилые дома и больницы, садики. Говорят: "сила в правде?" Так копайте до правды.
Его "миротворческая операция" пока что освобождает русских людей в России только от лишних финансовых накоплений.
Очереди в банкоматах, обвал рубля, падение биржи, закрытие многих малых и средних бизнесов, гибель тысяч солдат, продуктовый дефицит, рост цен и постоянные опрессии свободы слова — это тот мир, которого вы хотели? Цену войны должны платить чиновники у руля, а не люди, чьи деньги бесстыдно воруют, вешая лапшу на уши.
Им говорят, что это учение, но везут на полномасштабную войну, которую П держит в тайне от вас. Он утверждает, что ваши не несут потерь, что он не стреляет в мирных жителей и дома. Однако наш чернозём усеян телами в болотных формах, а города и села превращаются в руины. Он называет это "миротворческой операцией". Идёт "освобождать" нашу землю. Скажите, от кого? Вам не кажется странным, что вся российская техника не имеет опознавательных знаков? Что ваши дети не предоставляют, куда их вообще отправляют? И это делают специально, чтобы разводить панику и страх. Пожалуйста, не оставайтесь равнодушными, не повторяйте его пропаганду. Говорят: "сила в правде?" Так копайте до правды.
Говорят: "сила в правде?" Так копайте до правды. Не оставайтесь равнодушными. Им говорят, что это учение, но везут на полномасштабную войну, которую П держит в тайне от вас. Он утверждает, что ваши не несут потерь, что он не стреляет в мирных жителей и дома. Однако наш чернозём усеян телами в болотных формах, а города и села превращаются в руины. Он называет это "миротворческой операцией". Идёт "освобождать" нашу землю. Скажите, от кого? Вам не кажется странным, что вся российская техника не имеет опознавательных знаков? Что ваши дети не предоставляют, куда их вообще отправляют? И это делают специально, чтобы разводить панику и страх.
Россияне, вам врут, что Россия не воюет с Украиной? Вам не кажется странным, что вся российская техника не имеет опознавательных знаков? Что ваши дети не предоставляют, куда их вообще отправляют? Он утверждает, что ваши не несут потерь, что он не стреляет в мирных жителей и дома. Однако наш чернозём усеян телами в болотных формах, а города и села превращаются в руины. Все соцсети завалены видео с русскими солдатами, которые ехали “на учения”. Он называет это "миротворческой операцией". Идёт "освобождать" нашу землю. Скажите, от кого? Мы стоим на нашей земле и будем её защищать. Дорогие мамы, если сила в правде, тогда ищите её. Не в телевизоре, не на радио, не в фрикшоу “соловьев лайф”, ищите её у себя в сердце.
Это не ваша война. Вы не защищаете свою родину, свою семью. Как бы на вас не давили, примите верное решение. Иногда высший подвиг — просто сказать нет и войти в историю как человек, спасший жизни тысяч людей. НЕТ ВОЙНЕ!
МАМЫ, ЗНАЙТЕ: Россия принесла нашим детям животный страх смерти, навсегда сломанную психику и вздрагивание от каждого резкого звука. 45 детям война принесла ранения, 16 — смерть и горькие слёзы родителей. Несмотря на возраст: 3, 5 или 10 лет — каждый украинский ребёнок уже знает, что такое ракетный обстрел РФ, артиллерия, танки и сколько секунд у них есть, чтобы добежать до укрытия. Наши дети засыпали детьми в среду 23 февраля и проснулись от обстрелов своих домов в четверг 24 совсем взрослыми. Если им повезло родиться в городе, они живут в бомбоубежищах, метро, подвалах. Если в селе — прячутся в погребах или просто прижимаются к несущей стене дома. Теперь каждый ребёнок знает, где она. Даже дети различают ваших солдат по говору, поведению, цвету техники, а особенно — ПО СТЫДУ В ГЛАЗАХ. РОССИЯНЕ, ОСТАНОВИТЕСЬ. Вам не за что воевать и вас здесь никто не ждёт. Мы на СВОЕЙ земле и защищаем своих ДЕТЕЙ, а не воюем за тирана.
Вы считаете, украинцы ненавидят русских? Нет. Мы презираем бездействие русского народа и военную агрессию. Вы - заложники тирана, ваша оппозиция уничтожена. Вам страшно говорить об этом? Ладно. Тогда хотя бы понимайте это и осознавайте это. Война никогда никого не сможет “спасти”. Она несет только уничтожение и хаос. Не будьте равнодушны и не верьте своей власти и их телевидению!
Если вы промолчите сегодня, у некоторых украинцев не будет «завтра»
Тысячи российских солдат прямо сейчас погибают на территории Украины. Сводки по потерям русской стороны врут! Пора это прекращать!
Россия начала эту войну, но она же может ее и закончить!
Вот сейчас действительно КАЖДЫЙ голос важен! Путина не выбирали, но его решения принимаются от лица всей России. Молчать = поддерживать войну!
Вы устали что Ваш голос на выборах ни на что не влияет? Сегодня отличный день для того что б это изменить! Не молчите!
«Военная операция» на Украине закончиться экономическим крахом России. Действуйте пока еще есть выбор!
Если есть ад на земле, то он скоро будет у нас. Разве мы заслуживаем этого?
Наши дети и мужчины убивают мирных и детей, пока у нас творится ад. Почему мы ещё ничего не сделали?
Сегодня мой сын убил себя, что бы не стрелять в детский дом. Хотите ли вы такую участь и для ваших детей?
Открывайте глаза. Разве вы хотите очутиться опять в СССР?
Ты все еще доверяешь Путину? А он все еще бесстыдно тебе лжёт.
Покажите, что не хотите этого тоталитарного режима! Покажите что у вас тоже есть голос!
Вам говорят что погибших нет, но а как же тысячи матерей, которые не могут найти своих сыновей?
Пока русских солдатов убивают в Украине, ты сидишь и ничего не делаешь
Хочешь жить, борись за это. Путин отправляет русских солдатов на войну как пушечное мясо
Пока Украина идет в Евросоюз, вы возвращаетесь в СССР. Разве вы этого хотели? Самое время действовать!
Нам говорят, что все под контролем, но уже умерло 5500 русских солдат. Украина не хочет сдаваться - но и зачем нам она, когда мы сами будем не жить, а выживать?
Очнитесь, братья и сёстры! Нас всех считают врагами и презирают за слабость, мы не можем навести порядок в собственной стране. Как после этого смотреть в глаза детям?
Сделай все возможное чтобы забрать наших людей из Украины. Помоги родным добраться домой.
Не забывайте о истории. 1939-1945. Не дай этому повторится.
Украине не нужно спасение, Украине нужна свобода, которая у нас, пока что, есть.
Все хотят мирное небо над головой. Но поддерживая войну, этого не будет.
Наши войска не проходят обучение - это ложь. Они убивают мирных жителей Украины.
Солдатам нечего есть, они не знают что делают на территории Украины, они хотят домой, и ты можешь помочь.
Украину не нужно спасать! Спасите своих сыновей от смерти.
Больше 5 тысяч русских матерей уже остались без сыновей!
Каждый из вас может остановить эту войну. Мыслите критично! Включите новости любых других стран!!
Украинский народ не нужно спасать, спасайте свой. Другого шанса не будет.
Ваши дети погибают напрасно, ведь им в отличии от украинцев сражаться не за что.
Россияне это ваш последний шанс. Не молчите. Действуйте. Все в ваших руках.
В Украине умирают дети, женщины, старики. Интересная спецоперация по спасению…
Россия принесла нашим детям животный страх смерти, навсегда сломанную психику и вздрагивание от каждого резкого звука. 45 детям война принесла ранения, 16 — смерть и горькие слёзы родителей. Несмотря на возраст: 3, 5 или 10 лет — каждый украинский ребёнок уже знает, что такое ракетный обстрел РФ, артиллерия, танки и сколько секунд у них есть, чтобы добежать до укрытия.
Наши дети засыпали детьми в среду 23 февраля и проснулись от обстрелов своих домов в четверг 24 совсем взрослыми. Если им повезло родиться в городе, они живут в бомбоубежищах, метро, подвалах. Если в селе — прячутся в погребах или просто прижимаются к несущей стене дома. Теперь каждый ребёнок знает, где она. Даже дети различают ваших солдат по говору, поведению, цвету техники, а особенно — ПО СТЫДУ В ГЛАЗАХ. РОССИЯНЕ, ОСТАНОВИТЕСЬ. Вам не за что воевать и вас здесь никто не ждёт. Мы на СВОЕЙ земле и защищаем своих ДЕТЕЙ, а не воюем за тирана.
Мы не хотим войны! Мы хотим мира, уходите из наших земель, хватит нести страх, смерти нашим детям. Ради чего эта война? Зачем вам Украина? Не оставайтесь равондушными и несите правду! Не повторяйте пропаганду с телевизров! Будьте людьми
Вы боитесь своего тирана. Вы боитесь выходить на улицы, потому что вас замутозят дубинки. Мне стыдно смотреть на то, как обычные пацаны выходят на митинги в поддержку ПРОТИВ ВОЙНЫ. А ВЗРОСЛЫЕ РУССКИЕ МУЖИКИ СИДЯТ ДОМА ПЕРДЯТ И ТРЯСУТСЯ - СТЫД ВАМ!
Бункерный дед отправляет русских парней на верную гибель. ОНИ ЗАЧАСТУЮ НЕ ЗНАЮТ, КУДА ЕДУТ. У них нет никакой тактики, им ничего не говорят до последнего - ЧИСЛЕННОСТЬ ВАШИХ ПОТЕРЬ - ЭТО ВОЕННАЯ ТАЙНА.
Мы мирные люди уже не знаем куда писать! Не верьте бункерному деду! Эта война никому не нужна, у ваших солдат забирают документы и телефоны, отправляют на "учения" либо лгут, что уже сдали и нужно просто занять позицию. Нет никакой тактики, умные солдаты рф просто сдаются.
Мы знаем, что ваш царь-дедок отправляет не только головорезов ЧВК, но и обычных русских парней, которые не хотят воевать. Отправляют на учения. Многие русские сохраняют свою жизнь, просто сдаваясь, сложа оружие.
Русские люди! Очнитесь! Зачем вам эта война? Зачем эти смерти? Ради чего? Ради Украины? Нашей земли, которую вы не признаете? Почему вы считаете, что это ваша земля? Тут живут другие люди, которые говорят на другом языке, у которого своя культура, своя проза, казки, фольклор. Не верьте деду, который грабит вас уже больше 20 лет! Как в "демократической странце" может править президент 20 лет, скажите мне? Как? Как вы можете говорить, что нет ничего и никого лучше в стране с населением 144 миллиона - это абсурд. Ваша страна называет себя "Российская федерация", но на самом деле это монархическая недоимперия, бандиты узурпировали вашу власть - ваш народ на цепи. НЕ ОСТАВАЙТЕСЬ РАВНОДУШНЫМИ, НЕСИТЕ ПРАВДУ
Ваша техника не имеет опознавательных знаков, ваши солдаты не знают, куда едут, им лгут вышестоящие военные. Вы стреляете в мирных людей, бомбите города, общественную инфраструктуру - это военное преступление.
Русская техника в украине едет сюда не со своими опознавательными знаками, они рисуют на технике разные символы - это международное военное преступление. Убийтва мирных людей - это военное преступление. За все придется отвечать в международном суде! Зачем оно вам надо? Остановитесь, сделайте что-то, чтобы это установить. Почему мы должны вас об этом умолять здесь? Мы уже не знаем как к вам достучаться, пожалуйста хватит
Бункерный дед воюет как настоящая крыса, всё началось 24 февраля в 5 УТРА! По городам бегают диверсанты и рисуют люминесцентной краской крестики где только можно. Почему НА ПЕРЕГОВОРАХ это всё продолжается? На переговорах нельзя воевать, как так можно, господи боже когда вы остановитесь?????
Знаете, почему украина всегда хотела в нато? в евросоюз? чтобы защищаться от вас! 8 лет назад вы сунулись в крым, когда украина была в революции и меняла марионеточную власть от вашего бункерного деда. вы забрали его в крысу и пошли войной на наши земли. 8 лет нас не принимают в евросоюз и нато, хотя война уже давно идет. Мы хотим мира, мы хотим жить на нашей законной земле! Мы не хотим в "русский мир"! Мы никогда не грозили россии,но когда перешагивают все нормальные рамки и начинают полномаштабную войну в 21 веке - мы больше не можем молчать и кричим в любые места - НАУЧИТЕСЬ НАС ПОНИМАТЬ, СЛИВАЙТЕ ТЕЛЕ-ПРОПАГАНДУ С ВАШЕГО МОЗГА.
Знаете, почему ваши ленты в соцестях заполнены роликами с лежащими на земле русскими солдатами? Потому что дед-п скрывает ваши реальные потери, здесь полягло уже минимум 5000 русских ребят, 16 наших детей, которые должны были вырости и прожить счастливую жизнь, не зная войны. Несите правду, не верьте вашей власти, вашему телеку, 20 лет в стране правит 1 человек - он сошел с ума и это понятно всему миру, но только не вам. КАК????
Как мы можем называть вас "братьями" после такого? После всех этих смертей и бомбежки наших городов? Они лгут про "высокоточные снаряды" - в интернете уже есть куча роликов с разбомбленными домами и многоэтажками мирных людей. Откройте глаза и несите с собой правду. Ведь всё-таки, как вы любите говорить, в ней же сила? Да???
Ваша страна стоит на пороге экономического краха, если вы и дальше будете поддерживать свою власть!
Русские солдаты стреляют по школам, по детским садам, по интернатах, по жилых домах. Гибнут дети! 
Российские солдаты — это дети, которым едва ли 18 лет!
Русские солдаты подорвали площадь в городе Харьков, Украина!
Русские солдаты обстреливают большие города Украины: Харьков, Киев, Чернигов! Тысячи семей остались без дома!
Российские оккупационные войска совершили немыслимое - они разбомбили еврейские могилы в Бабьем Яру.
Пять человек погибли, ещё пять получили ранения в результате обстрела телебашни в Киеве, - ГСЧС.
В Украине уже убито 16 детей вашим молчанием. Защитите свою страну от всемирного позора, выходите на протесты
В Украине до миротворческой операции было лучше. Мой родной Киев бомбят, час назад вы запустили ракету в Бабын Яр, место расстрелов Второй мировой. Вам тут никто не рад, уходите домой, мы будем бороться до последней жизни!
Можешь и дальше молчать, если хочешь что бы рубль превратился в ненужные бумажки.
Зачем говорить 80 лет «никогда больше войны» и молчать сейчас, когда она действительно началась?
19-21 год — средний возраст военнопленных на войне в Украине. Они слишком молоды, чтобы воевать за тирана РФ.
Если у вас в чек-листе на 2022 год был пункт “Изоляция родной страны”, поздравляем — вы к нему приближаетесь!
20 лет. Это средний возраст парней, которых тиран РФ отправляет воевать.
Никто не заслужил смерти от рук одного сумасшедшего тирана!
Украинцев не нужно спасать. Спасите сначала СЕБЯ от тирана.
Вы правда хотите гибели своих братьев/сыновей/мужей? Очнитесь!
На каком стратегическом объекте были 16 детей, которые погибли на войне из-за тирана РФ?
Молчание ведет вас в изоляцию Советского Союза. Вы этого хотите?
Чем больше смертей на Украине, тем меньше рубль, задумайся!
Россия окупирывала города Украины! Не выпускают из города, еды нет, лекарств нет.
В бомбоубежищах рождаются дети. Им не хватает смесей. Россия прекрати войну!
Пока вы доверяете человечкам из телевизоров,  военные отбирают у украинцев «Мечту» и «Свободу». Очнитесь!
Боишься остаться летом без отдыха в Европе? А люди в Украине остаются без домов. Ты можешь остановить это!
Боишься произносить слово «война»? А представь как страшно людям, которые из-за нее страдают…
У тебя есть сын, муж или брат? Не допусти его гибели, не пускай в Украину!
Экономика очень быстро падает и может уже не подняться, ты же не хочешь этого!
Вы никогда не узнаете, кто и какое количество ваших близких и соотечественников погибло в войне в Украине, ведь правительство РФ установило мобильные крематории.